---
title : "31 mai 2025"
date : 2025-05-31
---
### Rapport de jeannus :  
  
"Aujourd'hui, notre ami aventurier zenkey nous a rejoints pour l'exploration du donjon situé dans l'ouest de Congocalypse. Nous avons été attaqués par de très nombreux squelettes et bidules de feu.

zenkey a eu du mal à nous suivre et à survivre par moments. Cependant, malgré son inexpérience, il a tenu bon grâce à ses capacités d'apprentissage et aux armes que nous stockons dans nos coffres.

Nous avons récupéré beaucoup de matériaux intéressants dans le donjon, notamment des livres et des armes. J'ai obtenu de très puissantes armes magiques. Nous avons arpenté une très grande partie du donjon, mais il semblerait que celui-ci recèle encore des trésors surprenants..."  
<br>  

***
<br>

### Rapport de trouduque :  

"Invité spécial aujourd'hui : zenken. Il est réapparu après s'être perdu dans le Summoner's Rift.  
Comme cadeau de bienvenue, on l'a emmené explorer le donjon avec nous pour se faire déchirer les entrailles ensemble. Quel bon moment convivial.  
C'était bourré de morts-vivants et de squelettes enragés, en plus des pièges et des piques disséminées un peu partout. Impossible de trouver le repos. Heureusement, certains d'entres eux lâchaient des clés qui ouvraient les coffres dispersés à l'intérieur. On a trouvé des flingues, des grimoires de sorts d'eau que seule jeannus sait lire, des sceptres d'eau, quelques missiles magiques, des mystérieuses clés sombres, divers accessoires, et même des poupées vaudous du vieil homme qu'on a libéré de l'emprise de Skeletron ; mais le plus important, c'est les boucliers. On va enfin pouvoir s'immuniser au recul.
J'ai en plus déniché une table d'alchimie (let's goooooooooooooooooo) et une table d'invocateur.  

J'ai également trouvé Charlie. Je l'ai mis avec la table d'invocateur dans une nouvelle salle que j'ai construite à la maison entre la bibliothèque et la chambre. On utilisera cette salle ~~pour invoquer Mari~~ pour invoquer plus de sbires.
  
La fêtarde a emménagé ! Bombes de fumée, confettis, bulles et bordel sans fin ! Parfait pour troller jeannus."
